| Hanja          | Korean               | Predicted                      |
|-----------------|--------------------------|-----------------------------|
| 召 對           | 소대 하였다              | 행주 017 하였다 인정전 <EOS> |
| 御 夕 講        | 석 강 에 나아갔다         | 주강 에 나아갔다 우박 <EOS>  |
| 庚 寅 氷        | 얼음 이 얼었다           | 가 큰 청나라 <EOS>           |
| 壬 寅 視 事     | 정사 를 보았다           | 머물렀다 나아갔다 삼전 <EOS> |
| 己 巳 召 對     | 소대 하였다              | 321 잠시 광주 <EOS>          |
| 有 政           | 정사 가 있었다           | 불었다 돌아갔다 <EOS>        |
| 別 講           | 별 강하였다              | 청 나아갔다 우박 <EOS>       |
| 夕 講           | 석 강하였다              | 행주 하였다 박천군 <EOS>     |
| 御 夕 講        | 석 강 에 나아갔다         | 주강 에 나아갔다 우박 <EOS>  |
| 召 對           | 소대 를 행 하였다        | 행주 017 하였다 인정전 <EOS> |
